Hati-hati di jalan.
Xiao.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Mari kita lanjutkan makan.
Biar saya panaskan untuk Anda.
Ini sangat mirip.
Luar biasa.
Mari kita makan bersama
Apakah kamu sudah mencuci pancimu?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurut saya
Anda dan Yang Debiao cukup dekat.
Kamu tidak cukup menyukaiku.
Aku akan memasak sendiri.
Ini sangat besar.
Saya tidak bisa memasaknya dalam satu panci.
Lukisan ini sangat bermakna.
Ingatlah itu.
Ini sangat jelas.
Berapa kali kamu harus menemuinya?
untuk membuatnya begitu jelas?
Tidak sering.
Tentu saja tidak sesering kita bertemu.
Lalu gambarlah aku.
Coba saya lihat.
Kalau begitu, gambarlah aku juga.
Kamu sudah melihatku
daripada Nona Yang.
Oke.
Mari kita gambar satu untuk satu sama lain.
Ayo pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Coba saya lihat.
Bagaimana kalau
seperti milikku,
itu nyata.
untuk menilai apakah seorang wanita menyukai saya atau tidak.
Kurasa kau membenciku.
Sekarang setelah kupikir-pikir,
Kurasa kau juga membenciku.
Jadi,
Kamu salah.
Anggap saja saya sedang berbicara omong kosong.
Tetapi
Anda tidak boleh terlalu sering berhubungan dengan Yang Debiao.
Aku sudah mati.
Bagaimana mungkin aku bisa sering berhubungan dengannya?
Itu masuk akal.
Mulai sekarang,
Kamu akan menjadi bayi kecilku.
Aku akan mengurungmu di kamarmu setiap hari.
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun.
Aku tidak akan pergi ke mana pun meskipun kau tidak mengurungku.
Jadi rumah ini
akan menjadi seluruh duniamu.
Itulah harta kecilku.
SAYA...
Apakah kamu sedang menggoda atau tidak?
Ya.
Apakah kamu menyukainya?
Saya akan melakukannya setiap hari.
Siapa sangka
yang terbaik untuk seorang gadis
Xu Ziqi adalah jenderal terbaik Dinasti Tang.
SAYA...
Sayang, cuci piring di rumah saja.
Saya perlu fokus pada karier saya.
Terus terang saja, kontraknya sudah ditandatangani.
Kami akan menerima kompensasi tersebut.
Saya hanya berharap setelah Anda mengambil alih lukisan itu,
Jangan menaikkan harga dan jangan membuat barang palsu.
Merek ini cocok untuk Anda.
Itulah rumusnya.
Asalkan Anda mengikuti resepnya,
Anda bisa menghasilkan banyak uang tanpa menaikkan harga.
Anda datang jauh-jauh ke sini hari ini
untuk memberitahuku ini?
Sebenarnya, aku di sini untuk mengucapkan selamat tinggal padamu.
Saat Xu Ziqi pergi,
Anda akan meninggalkan Chang'an.
Aku tidak akan meninggalkan Chang'an.
Namun mulai sekarang,
Kita tidak perlu saling menghubungi lagi.
Mengapa?
Kebencian yang terpisah?
Mengapa Jin'er menjadi seperti itu?
selama tiga tahun?
Bagaimana kamu bisa terus seperti itu?
Ketua Kamar Dagang?
Kurasa begitu.
Tapi aku tidak pernah berpikir
Kecerdasan dan perhitunganmu akan digunakan padaku.
Namun setelah kejadian itu,
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Karena kita berada di pihak yang berbeda,
Mari kita berpisah dengan baik-baik.
Stasiun yang berbeda.
Zheng,
Apakah Anda masih akan menentang Kamar Dagang?
Bertarung?
Tidak saling bertentangan.
Ada banyak cara berbeda
di dunia ini.
Namun kami memilih cara yang berbeda.
Kita bisa mencoba untuk hidup bersama.
Prosesnya memang panjang.
Zheng.
Xu Ziqi telah tiada.
Kita bisa memulai dari awal.
Tapi aku tidak menyukaimu.
Kamu benar.
Kamu bilang kamu menyukainya.
Saat itu, aku tidak bisa melihat isi hatiku dengan jelas.
Kupikir aku menyukaimu.
Sebenarnya tidak.
Orang yang selalu kusukai adalah Xu Ziqi.
Xu Ziqi telah tiada.
dan tidak akan pernah kembali.
Kamu tetap harus menyukainya.
Aku akan selalu menyukainya.
Apakah kamu gila?
Itu tidak ada artinya
dan tidak sepadan.
Inilah perbedaan terbesar antara kita.
Anda perlu menghitung semuanya.
Namun, tidak banyak perhitungan dalam cinta.
Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku tidak ingin berdebat denganmu.
Aku pergi.
Anda ingin keluar dari Kamar Dagang?
untuk meninggalkan Kamar Dagang.
Tapi kita harus menyelesaikan penalti itu.
Kerusakan kontrak?
Kupikir kau hanya sedang mengamuk.
dan perselisihan kecil kalian.
Jadi aku tidak berdebat denganmu.
Sekarang kamu akan pergi,
Saya harus memberi tahu Anda syarat untuk meninggalkan Kamar Dagang.
500 tael perak.
Apakah kamu yakin? Ya.
Saya bisa bertanya pada Yang Lin.
untuk menunjukkan detailnya kepada Anda.
Itu benar.
Telah tertulis
berdasarkan peraturan Kamar Dagang.
Tapi kamu adalah yang pertama
Anda adalah orang pertama yang meninggalkan Kamar Dagang.
Anda harus mengembalikannya dalam waktu satu bulan setelah Anda meninggalkan Kamar Dagang.
Jika tidak, kami akan mengajukan gugatan ke pengadilan.
Oke. Oke.
Satu bulan.
Di Sini.
Tuanku, sayang
Tidak boleh dipaksakan.
Lebih-lebih lagi,
Kamar Dagang sedang dalam keadaan kacau.
Mengapa kita tidak melepaskan saja Ibu Zheng?
Aku tidak bisa.
Produk kecantikan terbaru
akan segera diluncurkan.
Ini masih resep tradisional.
Warna yang indah
Tunjukkan dirimu yang paling cantik.
Oke.
Liga Carp secara pribadi mengawalnya.
gerbong penuh.
untuk memenuhi semua kebutuhan para wanita.
Ya, kami bisa memberikannya kepada Anda.
Kami bisa memberikannya kepada Anda.
saudara perempuanmu.
Tanyakan pada bibimu
dan memesan bersama.
Bukalah jalan bagi kecantikanmu.
Bagus.
Aku tidak menyangka itu akan sepopuler ini.
Ya.
Begitu banyak orang.
Tentu saja.
Siapa yang mencetuskan ide ini?
Zheng luar biasa.
Mari kita rayakan.
Mari kita minum.
Saya tidak menyangka akan sesukses ini.
Bersulang!
Bersorak! Bersorak!
Tampan sekali!
Kamu sangat pandai memilih.
Kamu cantik sekali.
Tentu saja.
Lihat siapa yang memilih mereka.
Dan aku yang memilihnya
dari Lucky Carp Alliance.
Meskipun Tuan Kedua biasanya galak,
untuk menghias janggut dan gaya rambutnya.
Kenakan seragamnya.
Bukankah itu sangat jantan?
Aku tidak menyangka kau begitu menawan.
Dulu mereka menyukai pria tampan seperti saya.
Sekarang,
seperti pria besar seperti Tuan Kedua.
Tepat.
Kapan saya bisa?
menjadi seperti mereka?
Ini bukan tentang pelatihan.
Ini tentang makanan.
Makan.
Saudara laki-laki.
Nona Xiao.
Semua selebaran
semua selebaran.
Aku tidak menyangka
trik mantan ipar perempuan
Ini luar biasa.
Apakah saya benar?
Mengaum.
Lihat ini.
Kamu pakai baju apa?
Pergilah dan ganti pakaianmu.
Saudara laki-laki.
Tidakkah menurutmu begitu?
Apakah aku tampan?
Lihat.
Ini sangat bagus.
Lepaskan.
Ganti pakaianmu.
Pergi.
Ayo cepat.
Apa yang biasanya kamu lakukan?
Biasanya makan apa?
Kamu tahu
Saya suka telur.
Delapan orang untuk satu kali makan.
Masak telur.
Apakah ini bagus?
Ya.
Baunya sangat enak.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Lord Wu mengetahuinya.
Xu Ziqi
dikirim oleh pengadilan untuk menyelidiki Kamar Dagang.
Agen Kekaisaran?
Dia tidak hanya belum meninggal,
dia juga bersembunyi di halaman dalam
dan bermalam bersama Hua Xiaochi.
Dia benar-benar mampu.
Bagaimana mungkin pemerintah menentang Kamar Dagang kita?
Selama bertahun-tahun ini,
Para mata-mata telah menyerang Kamar Dagang kami.
Tidak peduli seberapa banyak mereka menghancurkan,
tidak peduli seberapa keras saya menghancurkannya.
Tuan Yi.
Apa maksudmu?
Selama Anda menyelidiki mata-mata di Kamar Dagang kami,
Tidak seorang pun bisa kembali hidup-hidup.
Karena Xu Ziqi telah memalsukan kematiannya,
Biarkan dia mati.
Aku sangat bahagia.
Di Sini.
Ayo.
Senang.
Yang Lin.
Tidakkah menurutmu ada sesuatu yang salah?
Xu Ziqi sudah meninggal.
Mengapa Hua Xiaochi begitu bahagia?
Dia selalu optimis.
Memaksakan senyum
Berusaha untuk bertahan hidup adalah hal yang wajar.
Semakin saya memikirkannya, semakin saya merasa ada yang salah.
Siapakah Xu Ziqi?
Bagaimana mungkin dia bisa meninggal dalam kecelakaan dengan begitu mudah?
Kamu pasti terlalu khawatir.
Saya khawatir dia tidak bisa menerimanya.
bahwa Tuan Xu telah meninggal dunia.
Saya bisa menerimanya.
Saya hanya berpikir
Dia sama sekali belum mati.
Apa?
Aku memang tidak menyukainya.
Kamu tidak ingin bersamaku lagi.
Aku sudah muak dengan ini.
Berbicaralah dengan sopan.
Aku akan berbicara dengan sopan.
Dulu kamu tidak seperti ini.
Kurasa kamu sudah berubah.
Kamu sudah tidak mencintaiku lagi.
Lihat.
Ini adalah informasi tentang semua kavaleri.
Ini adalah dokumen aplikasi.
yang menekan sidik jari.
Para kavaleri dan saya tidak bersalah.
Tuan Zhang,
Apakah dia di sini untuk membahas kandidat tersebut dengan Anda?
Aku berada di atas balok.
Saya mendengarnya dengan jelas.
Anda bisa memilih siapa saja.
Tidak apa-apa untuk melihat wajahnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku berada di atas balok.
Apakah kamu menyentuhnya di depanku?
Bagaimana aku bisa tahu jika aku tidak menyentuhnya?
jika ototnya bagus.
Bukankah Zhang Gui bilang dia akan menyentuhkannya untukmu?
Lalu mengapa kamu menyentuhnya sendiri?
Kamu hampir dilempar ke dalam panci.
Kamu tahu.
Itu hobi saya.
Dengan baik,
Jika kamu ingin menyentuhnya,
Anda...
Sentuh aku.
Tidak buruk.
Dengan baik...
Otot perutku bagus.
Ini sangat bagus.
Dengan baik,
Apakah otot saya lebih baik atau otot mereka?
Itu pasti bayiku.
Ini yang terbaik, kan?
Ya.
Kamu yang terbaik.
Jangan sentuh aku lagi.
Lihat.
Apakah ada
Apakah mereka menyalakan kembang api?
Kabar buruk.
Ayo. Pakailah.
Ayo pergi.
Rumah kami.
Mari kita masuk.
Tempat ini pasti aman.
Tepat di sini.
Zheng.
Tunggu disini.
Aku akan menyalakan apinya duluan.
Oke.
Ini
Ini adalah makam keluarga saya.
Tidak apa-apa. Jangan takut.
Keluargamu sedang tidur di sini.
Ya.
Seluruh keluargaku
tertidur di sini.
Semua pahlawan di sini sedang melindungi kita.
Bagaimana mungkin aku takut?
Xu Ziqi.
Saya minta maaf.
Kamu mengalami pendarahan yang banyak.
Di mana obat hemostatik yang Anda bawa?
Aku tidak akan memberikan obat padamu lagi.
Xu Ziqi.
Bisakah kamu berhenti terluka?
Kau tahu aku akan sedih jika kau terluka.
Aku khawatir aku akan sedih?
Ini keluargaku.
Mereka akan mengira aku sedang menindasmu.
Bagaimana jika mereka memukulku dalam mimpiku?
Keluargamu harus sebaik dirimu.
Ayo.
Yang sedang tidur di sana
Dia adalah kakek buyut saya.
Jenderal pertama dari keluarga Xu kami.
Posisi tersebut.
Jenderal pendiri Dinasti Tang
Bersama Jenderal Li Jing
bersama Jenderal Li Jing.
...tetapi untuk melindungi Jenderal Li Jing.
...untuk melindungi Jenderal Li Jing.
dan menebasnya sampai mati.
Yang sedang tidur di sana
Dia adalah kakek saya.
Dia bukan seorang jenderal.
Dia hanyalah seorang cendekiawan yang jujur.
Ketika Danyang sedang dalam kesulitan,
Dia ditangkap oleh Danyang.
untuk mengancam leluhur saya.
Dia bunuh diri.
Kepalanya dipenggal.
Jadi pengadilan
menganugerahinya gelar Jenderal.
Tapi apa gunanya?
Saat dia pergi,
Nenekku baru saja hamil.
Yang berbaring di sini
Itu aku, ya.
Saya setuju.
Kami mengalahkan Tugu Chaos.
Tapi aku tidak menyangka
Itu adalah terakhir kalinya aku melihatnya.
Dalam perjalanan pulang ke Chang'an,
Kuda itu tiba-tiba kehilangan kendali.
dan melemparkanku ke rawa.
Untuk menyelamatkan saya,
hanya untuk menyelamatkan saya.
Dia mengangkatku.
Dan
Saya terjebak di rawa dan tidak bisa keluar.
Saya berumur 14 tahun.
Kami mencoba berbagai cara.
tapi kami tidak berhasil mengeluarkannya.
Aku hanya mengamatinya
menghilang di hadapanku sedikit demi sedikit.
Nanti,
Aku kembali ke Chang'an.
Ibuku...
Dia... Dia sangat sedih.
Dia sangat sedih
dan ikut denganku.
Sejak hari itu,
Aku menjadi yatim piatu.
Sejak itu,
Aku kehilangan seluruh keluargaku.
Aku tak akan pernah melupakan hari itu.
Saya bergegas ke rumah sakit.
Ibu...
Dia tidak sempat mengucapkan kata terakhir padaku.
Dia meraih tanganku
[Dia terlepas dari wajahku.]
Pada saat itu,
Aku merasa
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Sejak hari itu,
Saya telah menjual semua aset saya.
Di Chang'an,
di Chang'an.
Saya ingin memberikan rumah
sebuah rumah.
dan damai.
Ini semakin besar.
dan lebih baik.
Tapi aku
masih merasa tunawisma.
Ayah!
Ya.
Aku sudah lama tidak kembali ke sana.
Bau...
Dunia ini damai.
Orang-orang
hidup dan bekerja dalam damai.
Anakku.
Semuanya baik-baik saja.
Aku hanya...
Aku hanya merindukanmu.
Mengapa matamu merah?
Aku tidak tahu kenapa.
Melihatmu sedih
Aku juga sedih.
Saat aku melihatmu menangis,
Aku juga ingin menangis.
Omong-omong,
Bukankah kamu hanya seorang berandal?
Bagaimana bisa kamu membuat keributan seperti itu?
Anda menyalakan api dan menembakkan panah.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Setelah hari ini,
Identitas saya akan terungkap.
Nanti akan saya ceritakan.
Siapa kamu?
Akan kuberitahu atau tidak?
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda tidak perlu menyembunyikannya.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
Bagaimana dengan ini?
Katakan padaku siapa dirimu.
Aku juga akan memberitahumu siapa aku.
Siapa lagi dirimu sebenarnya?
Saya memiliki identitas yang hebat.
Aku jelas lebih baik darimu.
Ayo kita lakukan. Oke.
Bagus.
Tetua Wen, saya tidak menjalankan tugas saya dengan baik.
Xu Ziqi dan Hua Xiaochi melarikan diri.
Mereka pergi ke mana?
Mereka melarikan diri ke gunung dan menghilang.
Tidak berguna!
Xu Ziqi...
belum mati.
Kamu memanggilnya saudara dengan nama belakang yang berbeda.
Kamu tidak tahu dia masih hidup?
Aku tidak tahu.
Xu Ziqi adalah mata-mata kekaisaran.
Atas perintah Yang Mulia Raja, dia ingin menyelidiki Kamar Dagang.
Apakah kamu tahu?
Xu Ziqi sering sekali berhubungan dengan ruangan itu.
Saya khawatir Anda tidak bisa menyingkirkannya.
SAYA...
Seandainya Tuan Wu tidak siap,
Kau pasti akan membuat kami semua terbalik.
Tuan Yi.
Anda mengusir kami dari Kamar Dagang.
Terkejut?
Pengkhianat terbesar
dibesarkan olehmu.
TIDAK.
Aku sama sekali tidak tahu dia adalah seorang mata-mata.
Saya tidak tahu sama sekali.
Kau tidak pernah mencurigaiku.
SAYA...
Aku tidak pernah meragukannya.
Demi Tuhan, aku bersumpah
Saya belum pernah
menuju Kamar Dagang.
Tidak pernah.
Lepaskan kebencian
Anda tidak memiliki bukti sekarang.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Pergilah. Aku tidak bisa melindungimu.
Tuan Yi.
Keluarga saya masih diasingkan di perbatasan.
Pergi dari sini! Pergi dari sini!
Meninggalkan.
Kalian semua
Anda meminta saya untuk melakukan itu.
Selama tiga tahun terakhir,
selama tiga tahun terakhir.
Sekarang,
ingin mengusir saya dari Kamar Dagang.
Ini benar-benar buang-buang waktu.
Busur yang bagus telah disembunyikan. Kelinci yang licik telah mati.
Anjing direbus.
Anda tidak perlu merepotkan semua orang.
SAYA...
Aku akan pergi sendiri.
Kamu juga mengusirnya.
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Singkirkan dia.
Temukan para pembunuh bayaran.
Saya akan menawarkan 1.000 tael emas.
untuk memberi hadiah pada Xu Ziqi.
dari Xu Ziqi.
Para pembunuh bayaran mungkin tidak akan berhasil.
Sebarkan beritanya
adalah seorang mata-mata di istana,
Musuh-musuhnya akan membunuhnya.
Dengan bantuan leluhur kita,
Agen Kekaisaran.
Bisakah Anda bertemu Yang Mulia setiap hari?
dan bisa pergi ke istana kapan saja?
Tampan sekali.
Tetap saja aku tidak setampan dirimu.
Bahkan leluhurmu pun datang untuk membantumu mengubah nasibmu.
Tapi menurutku kamu bicara omong kosong.
Tunggu.
Anda mengatakan bahwa leluhur Anda
dan membimbing takdir masa depanmu.
Maka kamu akan dikendalikan oleh apa yang dia katakan.
Memang.
Ibu dan ayahku
berhutang banyak uang.
Itulah mengapa dia menjualku kepada Zhang Gui-cai.
Itulah mengapa saya melarikan diri dari pernikahan dan bunuh diri.
Aku tidak mau kembali.
Aku ingin tetap tinggal di sini.
Meskipun semua pengalaman di Chang'an
Tidak semulus yang saya kira,
Saya belajar banyak.
dan banyak menderita.
Tapi di sini,
Setiap orang bekerja keras untuk hidup.
Perasaan sejati ini sederhana.
Dan
Aku lebih bahagia
dibandingkan sebelumnya.
Mengapa?
Karena kamu.
Karena aku.
Aku melihat orang lain.
kecuali diriku sendiri.
Saya juga melihat orang lain.
Saya mengatakan ini.
Apakah kamu tidak takut?
Aku takut.
Identitas saya sebagai Agen Kekaisaran
telah terungkap.
Kami baru saja diburu.
Sekarang kau bertanya padaku apakah aku takut.
Tiba-tiba aku merasa
Saya datang ke sini
untuk bertemu denganmu.
Zheng dan Xu Ziqi sekarang berada di tempat yang sama.
Dan aku
selalu
dari awal.
Identitas Lord Xu sebagai mata-mata
untuk memberitahumu.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Lalu kenapa Tong Hua Xiao Zheng berkata
ketika Xu Ziqi berpura-pura mati,
ketika Xu Ziqi berpura-pura mati.
Mereka saling mencintai setiap hari.
Mereka berkata
Emas adalah benda terkeras di dunia.
Tidak pernah busuk.
Yang Lin.
Semua orang di rumah besar itu mengira akulah yang membuat patung ini.
untuk menjaga Hua Xiao Zheng tetap memiliki emas.
Sebenarnya,
Aku egois.
Aku percaya itu.
Cinta lebih kuat dari emas.
Tapi aku...
Tapi kedua orang ini...
dua orang yang paling dekat denganku
Dia tidak pernah peduli padaku.
dan tidak pernah mempercayai saya.
Saya tidak dipercaya oleh Kamar Dagang.
Beri tahu saya,
Bagaimana aku bisa melepaskan mereka?
Tidak pernah.
Anda...
Ada apa, Xu Ziqi?
Diam.
Ada orang lain.
Ayo pergi.
Saudara Zhang.
Master Kedua.
Tuan Zhang.
Bangun.
Kakak Xu, apakah kamu baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Aku hendak mencuci rambutnya.
Kalian minggir dulu
Anda bisa memanggangnya setelah mencucinya.
Oke.
Tidak apa-apa.
Memperlambat.
Oke.
Ayo pergi.
Semua kekuatan gelap mengincarmu.
Orang di balik semua ini telah memberikan hadiah berupa 1.000 tael emas.
Semua pembunuh bayaran keluar.
hanya untuk mendapatkan kepala Saudara Xu
untuk kekayaan seumur hidup.
Aku membawakanmu air dan anggur.
Beberapa makanan
dan perlengkapan tempat tidur.
Ini adalah keadaan darurat.
Aku tidak tahu berapa lama kau akan bersembunyi di sini.
Sebaiknya kita mempersiapkan diri lebih matang.
Juga,
Aku sudah menyiapkan sekotak uang untukmu.
Ada beberapa kotak di bagian belakang.
Ini adalah beberapa koin.
Anda bisa membelanjakannya kapan saja.
Banyak sekali.
Identitas Xu Ziqi sebagai mata-mata telah terungkap.
Musuh sedang mengincarnya.
Saya tidak tahu
berapa lama Anda akan berada di jalur perairan ini.
Menurut saya
Jika Anda memiliki bayi di masa depan,
popok botol susu ini membuka celana,
dan kapas
dan menjahit untukmu.
Kami sudah memikirkannya. Lihat ini.
Seribu kata yang diajarkan anak itu di pagi hari.
Karya Klasik Tiga Karakter, Analek Universitas
Aku sudah menyiapkan semuanya untukmu.
Ada juga perlengkapan untuk berlatih kaligrafi.
Ada senjata dan peralatan untuk seni bela diri.
Saya juga menyiapkan beberapa mangkuk dan peralatan makan.
Jika Anda suka memasak,
Semuanya sudah siap.
Lihatlah dirimu.
Ini terlalu aman.
Kita sedang dikejar.
Tidak nyaman bagi kami untuk datang.
Jadi saya meminjam perahu Zhang.
sebentar.
Setelah beberapa waktu,
Mari kita lihat apakah ada waktu yang tepat.
dan mencari tempat untuk menetap.
Aku benar-benar tidak tahu
berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk hidup seperti ini.
Apakah kita harus
sepanjang hidup kita?
Anggap saja ini sebagai tur kapal besar keliling dunia.
Aku tidak tahu kapan aku bisa bertemu denganmu lagi.
Membuatnya tidak mudah.
Bisnis keluarga kami
urusan kita sendiri.
Anda...
Kau meninggalkan kekacauan besar bagi kami.
lalu pergi begitu saja.
Kalian berdua harus mengelola toko kita dengan baik.
Ini adalah hasil kerja keras kami.
Jangan khawatir.
Bulan
Bentuknya sangat bulat.
Makanannya banyak sekali.
Makanlah lebih banyak. Kamu tidak makan banyak kemarin.
Saya khawatir Anda akan lapar.
Oke.
Ayo
Kapal akan berangkat tengah malam.
Saudara Zhang berkata
Laut berangin akhir-akhir ini.
Saya khawatir jalannya akan terlalu bergelombang untuk Anda.
Anda bisa tidur lebih nyenyak setelah minum segelas anggur.
Oke.
Apakah kamu tidak sedang minum?
SAYA...
punggungku sakit.
Saya belum bisa minum.
Aku akan minum.
Ini sama sekali tidak pedas.
Rasanya asam dan manis.
Anggur ini
Ini adalah anggur yang saya cari khusus untuk Anda.
Hanya Persia yang memilikinya.
Berikutnya,
Jin'er.
Pahlawan, Zhang Gui Cai
Yang Debiao
dan ayah Yang Debiao yang menyebalkan.
Terkadang lucu.
Memisahkan kebencian
Huspy
Zheng.
Apakah kamu akan menyesal pergi bersamaku?
Apakah kamu bodoh?
Mereka penting bagi saya.
Namun, kamu lebih penting bagiku.
Di samping itu,
Aku melepaskan ketenaran dan kekayaanku demi dirimu.
Aku bahkan mempertaruhkan seluruh keluargaku
Jika aku tidak pergi bersamamu,
Itu akan menjadi kerugian.
Tetapi...
Apakah ini benar-benar sepadan?
Apakah kamu benar-benar tidak menyesal?
Apakah kamu benar-benar tidak menyesalinya?
Saya satu-satunya di keluarga saya
selain leluhurku.
dan tidak memberikan kontribusi apa pun
kepada masyarakat.
Keluargamu berbeda.
Keluargamu setia.
Selain itu, dibandingkan dengan ketidakpastian tersebut,
daripada ketidakpastian tersebut.
Mimpi asliku adalah
memiliki rumah besar di tepi air.
Saat kamu membuka pintu,
Lautan tak berujung.
Lihat, sekarang sudah bagus.
Kami tinggal di atas perahu.
Saat kamu keluar,
Itu akan menjadi laut.
Bukankah ini lebih baik?
Xu Ziqi.
Apakah kapal sudah berangkat?
Rasanya seperti
sedikit...
Saya merasa sedikit pusing.
Zheng.
Saya minta maaf.
Anggur ini...
dalam anggur ini.
Dalam dua jam,
Jin'er akan datang
Aku akan datang dan menjemputmu.
Aku ingin menulis surat untukmu,
tapi aku takut
Saat kamu membaca surat ini,
saat kamu melihat surat ini.
Jadi, kecuali uang,
kecuali uang.
Berpura-pura saja
saling mengenal.
Aku tidak tahan
agar kamu bisa berkeliling bersamaku.
dan menjalani kehidupan yang begitu sulit.
Semakin banyak yang Anda katakan
untuk berkeliling dunia bersamaku,
Semakin besar keengganan saya untuk membiarkan Anda melakukan ini.
Mungkin keluarga Xu kita
ditakdirkan untuk sendirian.
Kamu tidak akan pernah bisa bersama orang yang kamu cintai.
Zheng.
Jangan khawatir.
Ke mana pun aku pergi,
Saya akan melindungi rakyat negara itu.
dan memenuhi ajaran leluhurku.
Demi negara dan rakyat
demi negara dan rakyat.
Mengapa kamu terjaga?
Kamu tidak membuatku pusing.
Jin'er menceritakan semuanya padaku.
Kamu sudah ditusuk seribu kali.
Apakah kau mencoba meninggalkanku lagi?
Bukankah kamu pura-pura mati waktu itu?
TIDAK.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Aku khawatir kau akan menderita bersamaku.
Demi kebaikan saya sendiri.
Kurasa kau belum cukup memukulku.
Kau bahkan memberiku obat bius.
Bagaimana kamu tahu?
Berapa harga obat yang tepat?
Aku tidak bisa menjaga diriku sendiri jika terlalu banyak narkoba.
Saat kamu pergi,
Aku tidak mau.
Saya berpengalaman. Saya tidak akan membuat kesalahan.
Kamu masih menyangkalnya, kan?
TIDAK.
Zheng!
TIDAK!
Itu...
Ini sangat kejam.
Teriakan ini
Rasanya seperti dikejar serigala.
Ketika Tuan Xu dan Zhang Gui Cai
untuk memeriksa jalur air.
Dia sedang berlatih membuat tembikar di dalam ruangan.
Dia hanya berlatih ratusan kali.
Dia mengatakan bahwa dia harus kuat dan teguh.
Anda perlu memukul seseorang untuk melampiaskan amarah Anda.
Tunggu, jangan bersuara.
Ada sesuatu yang tidak beres.
Sesuatu telah terjadi.
Pantatmu terkena pukulan.
TIDAK.
Para pembunuh bayaran semuanya membawa senjata.
Mereka sedang menuju ke sini.
Saudara Xu.
Saudaraku baru saja mengirim pesan.
Kami menemukan tim yang besar.
Sudah terlambat untuk melarikan diri.
Mereka terlalu cepat!
Saya akan berangkat sekarang.
Mungkin masih ada peluang untuk bertahan hidup.
Tunggu.
Terdapat sedikit benturan dalam suara tersebut.
Mereka membawa busur dan anak panah.
Sekalipun kita berangkat sekarang,
Seharusnya sudah terlambat.
Aku akan bertanya pada semua saudaraku
untuk berkumpul.
Apa bisa anda berenang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang musuh sedang datang.
Lompatlah ke dalam air terlebih dahulu.
Dengan begitu, kamu tidak akan tertangkap.
Menyelam.
Jin'er.
Aku takut jika aku meninggal hari ini,
Aku tak akan punya kesempatan lagi untuk mengatakan aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Kita akan mati bersama.
Mari kita hidup bersama.
Xiao Zheng, lompat!
Mereka tidak sadar.
Kamu tidak dalam keadaan sadar saat bersama mereka.
Apa yang tadi kamu katakan?
Setidaknya dia bisa mengayunkan pot.
Apa yang bisa Anda lakukan?
Kamu hanya akan menjadi beban jika kamu tetap tinggal.
Apa maksudmu?
Saya pikir kita sebaiknya mati lebih awal.
Aku dan Kakak Zhang biasanya berada di dunia bela diri.
Kita telah hidup di ujung pisau.
Ya.
Kami telah memutuskan untuk bertarung.
Semoga kamu bisa hidup dengan baik.
Sekarang setelah pasukan mendekati kota,
Aku siap mati.
Aku tidak akan ragu-ragu
apa pun yang terjadi.
Zheng.
Kali ini,
Kita benar-benar akan berpisah.
Xu Ziqi.
Ayo.
Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga.